[Uma Missão do Coração]
[Episódio 11]
Quando foi encontrado o corpo?
A forte chuva de há dois dias
provocou um deslizamento de terras.
Assim, o caixão de Zhang Chuchu
foi retirado das águas.
Foi descoberto esta manhã
e comunicado a nós.
Que pena.
O falecido chamava-se Zhang Chuchu.
A antiga cortesã principal da Casa Xiafeng.
Tinha cerca de 23 anos.
Já passaram cerca de 10 dias desde que ela morreu.
Existem
Apresentava múltiplas marcas de chicote e ligaduras.
Isso significa
Ela estava provavelmente confinada.
e torturada antes de morrer.
Provavelmente morreu por asfixia.
Yu,
O que causou este hematoma?
no pescoço dela?
Sobre isso...
Ainda não tenho a certeza.
Zhao,
Trazer o corpo para a divisão.
Concentre-se na investigação.
os próximos de Zhang Chuchu,
especialmente os homens.
Entendi.
-Sim!
Yu!
Zhao.
Sinta o pulso dela.
Como é que ela está?
O Yu está realmente doente?
Não.
Ela simplesmente...
O quê exatamente?
Ela simplesmente comeu demais.
O quê?
Meu Senhor,
O que comeu o agente Huang esta manhã?
Carne. Por que razão pergunta?
Carne?
Esse é o problema!
Ela comeu muita comida gordurosa.
Que ela está com dores de barriga.
O polícia Huang deveria mesmo conter isso.
o seu enorme apetite.
Como diz o ditado,
só quem come com moderação
viveria muito tempo.
Se isto continuar,
Um dia ela vai morrer de tanto comer.
Mas, meus senhores,
Por que razão não a impediu?
Lorde Shen,
algum problema com a sua garganta?
A culpa foi minha.
Meu Senhor,
Você é, de facto, o culpado por esta situação.
Precisa de parar de dar trela ao polícia Huang.
Eu fi-la comer tudo isso.
Senhor Shen! Bem...
Preciso de trazer o corpo de Zhang Chuchu.
À Divisão de Inspeção do Norte.
Talvez tenha de o(a) incomodar
para que guie o cavalo.
Obrigado, meu Senhor.
Não acredito neste punk do Li Zhaoxia
pediu-me para conduzir a carruagem eu próprio.
Agora sou como um cocheiro para Lu Zhan.
Está se sentindo melhor?
Após o Comandante Li
me ter realizado acupuntura,
Estou a sentir-me muito melhor agora.
Lamento.
Meu senhor, isso não foi culpa sua.
Não deveria ter comido tanto.
A partir de agora, já não terá de fazer isso.
aquilo a que reluta.
Não tenha medo de me ofender.
Mesmo?
Mas assim vai ficar com raiva.
Vou tentar não o fazer.
Ok.
De agora em diante,
Vou tentar.
Recusar aquilo que não me apetece fazer.
Meu Senhor, eu sei o que causou este hematoma.
Era um anel de polegar.
O anel de polegar na mão de Lord Chen.
Shen Pan, pára a carruagem.
O que é isto agora?
Cuide do Yu por enquanto.
Tenho assuntos urgentes para tratar.
Bom.
Observe a velocidade.
Ok.
Preciso de levar o Mao comigo
da próxima vez que sair.
Só Deus sabe onde aquele rapaz foi parar.
Desaparece sempre em momentos críticos.
Onde está o que te disse para procurares?
Onde está agora?
Receberá o seu pagamento!
ª Chen.
Desculpe a intromissão.
Talvez seja necessário abrir o caixão
para examinar o corpo do Sr. Chen.
Estão a ultrapassar os limites, Guardas Imperiais!
Este é o funeral do meu marido.
Não pode simplesmente deixá-lo em paz?
descansa em paz?
Nós, na Guarda Imperial,
estamos a investigar um caso.
Aqueles que ousam causar obstrução
será executado.
Zhao!
Sim.
Abram o caixão.
Meu Senhor!
Meu Senhor,
Estas obras são sobre a
minha vida amorosa com o meu marido.
Receio
que não sejam leituras adequadas para si.
Meu Senhor.
O anel no polegar da mão de Chen Zhao
combina com a contusão no pescoço de Zhang Chuchu.
O quê?
Senhora Chen, a senhora conhece aquela mulher?
Não, não tenho.
Diga a verdade.
O meu marido
certa vez escondeu esta mulher
no seu quarto secreto.
Leve-nos até lá.
Como descobriu?
O seu marido estava a esconder uma mulher aqui?
Anteriormente,
O meu marido costumava levantar-se
tarde da noite e sair.
Agiu de forma misteriosa.
Pensei que ele me estava a trair.
Então,
Eu segui-o em segredo.
Diz-me!
Onde estão escondidas as coisas?
Eu realmente não sei.
Não sabe?
Você e o Wang Mang são amantes.
Como pôde não saber?
Ele apenas me disse
que me levaria
assim que fizesse fortuna.
Agora que não sabe nada,
Já não tem mais utilidade.
Por medo de ser morto,
Não me atrevi a dizer uma palavra sobre o assunto.
para pessoas de fora.
Zhao.
Sim.
Traga todas estas coisas
De volta à Divisão de Inspeção do Norte.
Sim.
Senhor Shen,
Estou realmente bem agora.
Já não precisa de
cuidar de mim desse jeito.
Mas insisto,
até que recupere completamente.
Tome mais um pouco.
Meu Senhor,
Consegui uma pista.
O que é?
O assassino de Chen Zhao
está entre esses homens.
Quem é?
Esta é a Jia Fugui.
Ele e Chen Zhao
uma vez lutou por Liu Mei'er.
Chen Zhao não parava de o intimidar.
Isso torna-o
um dos principais suspeitos.
Espera!
Não é este o Sr. Zhou?
Quem tinha uma paixoneta pelo Chuchu?
Sim.
Na verdade,
Ele estava a perseguir Chen Zhao o tempo todo.
Parece que também é um dos principais suspeitos.
Segui silenciosamente
a carruagem da família Chen.
Depois vi-os simplesmente deitarem o corpo de Chuchu fora.
na vala comum.
Não me atrevi a organizar um funeral grandioso para ela.
Comprei então um belo caixão.
e enterraram-na em segredo.
Porque não denunciou
às autoridades?
Não sabia que
Chuchu era um criminoso procurado?
Naquela altura, eu só queria vingar o Chuchu.
Eu planeava matar o Chen Zhao!
Mas eu nunca
teve oportunidade de o fazer naquela época.
Então, um dia,
Encontrei-o bebendo o Sonho Bêbado
Para mais prazer no bordel.
Então, tomei veneno.
neste vinho.
Quem te deu os Fios do Amor?
Não sei quem é este homem.
A única coisa que sei
é que usava máscara.
Coloque o medicamento neste frasco.
no vinho de Chen Zhao,
E vingarás o Chuchu.